您比其他人更喜欢与动物一起闲逛是很奇怪的
动物们帮我解救乔治，他两岁，乔治永远不会
靠自己生存了下来，他绝对相信你
他不只是朋友他的家人不动肌肉你疯了吗
移动好吧，很有趣，你，我在笑你的笑话，新家伙，你知道他哭了吗
嗯，你现在可以起来检查尿布
来吧，我们去哪儿，关于乔治的消息，你好，我不知道
乔治，没关系，这反映了他的身材更大了吗？
他绝对需要找到一个完全知道地狱的人
这个东西是我发现她不，从技术上讲这是骗人的
她昨晚发现我们，他今天早上七英尺五百磅
他快九英尺要推一千步，你对CRISPR熟悉吗
基因工程更像是基因编辑我是唯一一个
可以治愈
[掌声]
乔治，乔治，乔治，好的，好的，我知道你很害怕，我会帮你的。
离开动物没关系没关系没关系
我是这里的灵长类动物学家，我照顾这种动物，我可以应付这种情况
我只需要你放下武器，请站下来站着，尝试
销售和追逐他们来到了豪尔赫，我需要看看他在哪里
今天危险的你好吧，科学实验
从天上掉下来让乔治在那架飞机上是个大错误
我想我们会没事的
我们在自然选择项目横冲直撞的作品中创建了下一章
您的另一个小科学实验围绕着您做什么
意思是另一个，他是唯一一个你不知道这头30英尺长的狼的人
[音乐] [掌声]
[音乐]互联网上的怪人打电话给他
拉尔夫，这很聪明，让我们放心，它又回来了
当然狼活着
你必须撤离芝加哥，乔治并没有要求他们放
他们下来那没有发生
[音乐]
那是一条很大的手臂，别吵了，我当时在河里
只是认为现在唯一缺少的是巨型鳄鱼
还有其他与人打交道的方式
我知道，是的，但这不好玩
[音乐]乔治可以做这个伙伴吗
项目横冲直撞的工作，他们首先提高了强度，速度，敏捷性
对待敌对动物的规则仍然是该死的
[音乐]